---
title: "مجموعة موسَّعة من خبراء طاقة الرياح البحرية"
---
نقدم مناخًا تنافسيًا ومبتكرًا للاستثمار في مجال طاقة الرياح البحرية وذلك من خلال توفير مجموعات من مزارع الرياح المنتشرة في جميع أنحاء المملكة المتحدة. ويوظِّف قطاع الرياح البحرية الحالي حوالي 15,000 شخص، ويتزايد هذا العدد سنويًا نتيجة لتطور هذه الصناعة.

وبفضل تاريخنا الثري بالأعمال البحرية، أصبح لدينا الآلاف من العمال المهرة. وتضمن خبراتهم في العمل بأجزاء أخرى من قطاع الطاقة البحرية الانتقال السلس إلى طاقة الرياح البحرية.

وتتمثل أكبر مجالات التوظيف والخبرات في قطاع الطاقة البحرية بالمملكة المتحدة في:

- تخطيط الموقع وتطويره
- الإنشاء والتركيب
- التصنيع وتصميم التصنيع
- عمليات التشغيل والصيانة
- النقل المتخصص وخدمات الدعم الأخرى

تقدم أفضل الجامعات مثل جامعات مانشستر وشيفيلد وستراثكلايد بالكامل المواد الدراسية التي تساعد الطلاب الذين يلتحقون بالعمل في قطاع طاقة الرياح البحرية.

وتنتفع الشركات في المملكة المتحدة من مقدمي التدريب المتخصص مثل ميرسك للتدريب وشركة أدفانسد إندستريال سولوشنز وسيمنز الذين يقدمون تدريبًا عالي التخصص في قطاع صناعة طاقة الرياح البحرية.
